やあ、開発者！私はアップルのセレニティ・コールドウェルです。
ダブダブで初日を逃しましたか?
さて、時間をさかのぼりましょう。
- おはようございます、WWDCへようこそ。
- iOS 15はここにあります。
マップは直感的な3D再設計を受けました。
SafariはiPhone、iPad、Macで新しく見え、素晴らしいライブテキストを導入しました。
- それはどれくらいクールですか?
- 空間オーディオとポートレートモードでFaceTime通話を次のレベルに引き上げました。
また、SharePlayを使用すると、iPhone、iPad、Mac、Apple TVで同期して、画面を共有したり、音楽を聴いたり、友達とテレビ番組を見たりすることができます。
- ここがあなたの出番です。
アプリの既存のビデオ体験にぴったり合うように設計された再生を開始するための新しいAPIを提供しています。
- そういえば、Apple TVはヘッドトラックされた空間オーディオのサポートでさらに良く聞こえます。
また、「探す」の分離アラートを使用すると、AirPodsを置き忘れることはありません。
iCloud+は、あなたのオンライン活動をデータコレクターから遠ざけます。
アプリライブラリは現在iPadにあり、ホーム画面のアプリ間でウィジェットを配置する方法を確認してください。
AirPlayがMacに登場し、ユニバーサルコントロールに大きな拍手を送ります。
まるで1つであるかのように、異なるデバイス間を移動する方法を見てください。
ファイルをドラッグアンドドロップする方法を見てください。
私がどんなにかっこいいか見てください。
私たちはWalking Steadinessで大きな一歩を踏み出しました。
健康アプリで家族や医師と健康データを共有したり、Apple Watchで太極拳、ピラティス、マインドフルネスを試すことができます。
軌道に戻りましょう。
今年後半には、IDカードをウォレット、ホームキーに持ち込んで、ワンタップで家のロックを解除し、サードパーティのデバイスでSiriに挨拶します。
- 私たちは、Siriがあなたの家全体で利用可能であるとき、最も強力だと信じています。
- 次に、Xcode Cloud、フォーカスモードでゾーンにとどまる方法について学びました。
- これらのツールは、人々がその瞬間にいることができるように、気晴らしを減らすのに役立ちます。
- Swift Playgrounds、Swift並行性、SwiftUIでアプリを構築する方法...
それはとてもたくさんのスウィフトです。
ハイエンドゲームを開発するための強力な新しいツール。
ARKitのオブジェクトキャプチャとSharePlayのAPI。
- 今、私たちは皆、一緒に描くために同じキャンバスを見ています。
- うわー、それはたくさんのものです。
1日目は悪くないよね？
さて、明日何が起こるかを覗いてみましょう。
♪DARKMINDSの「Better Days (Instrumental)」♪
♪
もっと素晴らしいものをお楽しみに。
素晴らしい一週間になるでしょう。そして
♪